1 příběh: pakt kterého jsem litoval	


ahoj jsem jméno: hráč . Když jsme se o tom paktu dozvěděli tak nám s michealem bylo 12.
Jeho bratr nám o tom řekl:"že když pojedme na to odpočívadlo za městem ktéré je prokleté"
Připadalo nám to divný ale v té době jsme milovali super hrdiny. A díky tomu paktu by jsme mohli být jako oni.
A mi jsme tomu věřili protože nám vyprávěl o Martynovi co se takle dostal do fodbalovího týmu
své vysněné univerzity a musel kvuli tomu jen rozbít okno kostela. A já jsem věděl zě asi nelzě
protozě marty se tam opravdu dostal a vlétě toho roku opravdu někdo prohodil cihlou okno u kostela
 a tak jsmesi s michaelem slíbyli že až jednou tam pojedem.
o 7 let později
Michael za mnou přiběhl a křičel: jméno hráč dívej já jsem se tam dostal jsme spolu na stejné univerzitě
Byl jsem rád ale ještě jsem chtěl neš měl odject na dovolenou tak být sním tak jsme se domluvili 
že v 9 u něj a přinesu ně dobrýho a až usnou jehgo rodiče tak se tam vydáme.
v 12 hod
michael mi řekl: spí tak můžeme jet.
 Při cetě tam jsem si vzpoměl na to jak když jsme okolo toho 
vždy projížděli s rodiči a jak vždy zrychklili 
na míste 